<h3><b>Databook de Yu-Gi-Oh! - Projeto em Desenvolvimento</b></h3> <p>Este projeto tem como objetivo criar um <b>Databook de cartas Yu-Gi-Oh!</b>, utilizando tecnologias modernas como <b>React</b>, <b>Vite</b>, <b>Tailwind CSS</b> e integração com a <b>API YGOProDeck</b>. O sistema permite que os usuários pesquisem e filtrem cartas de diferentes tipos (monstros de efeito, fusão, magias, armadilhas, etc.), oferecendo uma experiência interativa e dinâmica para os fãs do jogo.</p> <h3><b>Funcionalidades Implementadas</b></h3> <ul> <li>Integração com a API YGOProDeck para buscar cartas em tempo real.</li> <li>Filtros de busca por tipo de carta (Monstros, Magias, Armadilhas).</li> <li>Busca por nome de carta com debounce para otimizar a pesquisa.</li> <li>Scroll infinito para carregar mais cartas à medida que o usuário navega pela página.</li> </ul> <h3><b>Funcionalidades Futuras</b></h3> <ul> <li>Paginação numérica para navegação mais precisa entre as páginas.</li> <li>Melhoria na UI/UX com animações e transições suaves.</li> <li>Favoritos: possibilitar que o usuário salve suas cartas preferidas.</li> <li>Detalhes completos das cartas, incluindo imagens em alta resolução e descrições.</li> </ul> <h3><b>Tecnologias Utilizadas</b></h3> <ul> <li><b>React:</b> Para a criação de componentes reutilizáveis e gerenciamento de estado.</li> <li><b>Vite:</b> Build tool para desenvolvimento rápido e leve.</li> <li><b>Tailwind CSS:</b> Para estilização e criação de layouts responsivos.</li> <li><b>API YGOProDeck:</b> Fonte de dados para todas as cartas Yu-Gi-Oh!.</li> </ul> <p>O projeto ainda está em andamento, com várias melhorias planejadas para as próximas fases. A ideia é proporcionar uma plataforma robusta, onde jogadores e colecionadores de Yu-Gi-Oh! possam explorar e gerenciar suas cartas de forma eficiente.</p>